Bem-vindo ao tutorial de como cadastrar um problema
no App For Dev Pacífico. Primeiro, acesse o
portal e faça o login com seu e-mail
e senha. Após o carregamento da tela principal,
expanda o menu lateral, vá na seção Cadastros,
clique em Modelos e depois selecione a opção
Problemas. Na tela de listagem de problemas, clique
no botão azul Adicionar, localizado no canto superior
direito. No formulário que se abrirá, preencha o
campo obrigatório Nome. Se você desejar, também é
possível detalhar o problema nos campos opcionais de
Descrição e Recomendação. Para finalizar o cadastro, basta
clicar no botão Salvar e pronto!